嗯 完美
うん　完璧
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
茶与距离
请稍等一下 凛凛蝶大人
お待ちください　凛々蝶様
您的鞋子脏了
靴に汚れが
什…什么？
何…何？
是白鬼院同学哦
白鬼院さんよ
那是谁？男友？好厉害
あれ　誰？彼氏？すご～い
等…那种事情我自己来…
ちょっ…そんなの自分で…
不 不能劳烦凛凛蝶大人
いいえ　凛々蝶様のお手を煩わせるわけにはまいりません
所有烦琐之事 都请交给在下来做
すべての煩わしいことは　すべて僕がいたします
在下是凛凛蝶大人的手…凛凛蝶大人的足…
凛々蝶様の手となり足となり…
够了 快点弄完
もういい　早くしろ
弄好了
できました
哼 辛苦了啊
ふん　ご苦労だったな
那么 该走了
じゃあ　もう行くから
啊…今天也完美呢
あぁ…今日も完璧です
想要就这样仰望着凛凛蝶大人
もっと　こうして　凛々蝶様を見ていたい
是嘛 看来你不想让我走了啊？
そうか　行かせる気ないな？
再搭理你的话就要迟到了
君に構っていたら遅刻する
凛凛蝶大人…
凛々蝶様…
非常抱歉 让凛凛蝶大人产生困扰…
申し訳ありません　凛々蝶様を困らせてしまって…
诶？
えっ？
其实 我一直都知道
本当は　わかっているのです
哪怕是一会 也想尽量在一起多一点之类的
少しでも　長くご一緒したいなんて
对于作为狗的我来说是过分的奢求和…
犬の身には過ぎた願いであると…
仅仅是能为凛凛蝶大人之用
凛々蝶様にお仕えできるだけでも
在下就该觉得光荣了
光栄だと思わなければいけないのに…
在下是卑贱的家畜
僕は卑しい家畜です
什…什么 说那种话…
なっ　何も　そこまで…
那么 在下可以奢求一下吗
では　願ってもいいのですか
行
よい
课程结束之后 可以请您立刻出来吗
授業が終わりしだい　すぐ出てきてくださいますか
没问题
問題ない
在那之后 可以一直在一起吗
そのあとは　ずっと一緒にいてくださいますか
小菜一碟
朝飯前だな
凛凛蝶大人 真的是一位优秀的 温柔的人
凛々蝶様は　本当にお優しい　すばらしいお方
总觉得 有种中圈套的感觉
なんか　思うツボ感が…
危险！
危ない！
抱歉
すみません
没关系
いいえ
谢谢
ありがとうございました
你的手？
君…手は？
没事
大丈夫です
可是…
大丈夫って…
请不要担心
ご心配は無用です
毕竟Secret Service就是为了这种时刻而存在的
こんなときのためのシークレットサービスですし
能够成为凛凛蝶大人的盾 才是在下高兴的事
凛々蝶様の盾になることこそ　僕の喜びなのですから
话说回来 为什么他要那么毕恭毕敬呢
それにしても　なぜ彼はああも　畏まるのだろう
渡狸 今天也修行了吗
渡狸　今日も修行してきたの？
嗯 到学校为止都是用跑的呢
ああ　学校まで　走ってきてやったぜ
只是跑着来吗
走ってきただけ？
诶？ 不是 很快地跑…
えっ？　いや　すごい走っ…
明明别的Secrit Service和合作者
ほかのシークレットサービスとパートナーたちは
看起来都更加像是互相了解的伙伴
もっと気心が知れた仲のように見えるのに
这道问题 知道答案的同学
この問題　わかる者
有！ 有！ 有！
はい！　はい！　はい！
真是很热情地参与课程呢
ずいぶん熱心に授業に参加するんだな
明明是个不良
不良なのに
掉东西了哦
落としたぞ
谢谢
ありがとうございます
真是好心呢 明明是个不良
ずいぶん親切だな　不良なのに
您的找零
はい　おつり
多找了10円哟
おつり１０円多いぜ
啊拉拉拉
あららら
真是正直呢 明明是个不良
ずいぶん正直だな　不良なのに
你胡说什么！
くっ　何言ってんだ！
他曾侍奉过那个男人
彼は　あの男に仕えていた
所以才知道我的事情
だから　僕のことを知っていた
因为 我是那个男人的未婚妻
僕が　あの男の婚約者だから
Life is full of compromises Just because…
也说过是被我救了
僕に救われたとも言っていた
莫非和这件事有什么关系吗
そのことと何か関係あるのだろうか
下一个 白鬼院
次　白鬼院さん
下一个 髅髅宫
次　髏々宮さん
哦 好厉害！
おお　すごい！
很轻松嘛
余裕じゃ～ん
老师 髅髅宫在吃鲷鱼烧
先生　髏々宮さんがたい焼きを食べています
不 有问题的是我
いや　問題は僕の方だ
明明 他仔细周到地注意到了我的事情
彼は　いろいろ　僕のことに気付いてくれるのに
我却并不了解他
僕には彼がわからない
在画什么呢？
何を描いてるんだ？
土豆炖肉
肉じゃが
不是 这个我明白…
いや　それは　わかるが…
该怎么做…
どうしたら…
僕も
我也能
彼のことを
了解他
凛凛蝶大人 欢迎回来
凛々蝶様　おかえりなさいませ
在下在此静候凛凛蝶大人回归之时
凛々蝶様のお帰りを　ここでお待ちしている間
深感这短短的距离有如千里之遥
この僅かな距離を千里のものと感じておりました
还真是不方便啊
まったくもって不便なことだな
那么 要去哪里
で　どこへ行くんだ
去哪里好呢
どこへ行きましょう
说放学之后一起
学校のあとも一緒にと言うから
原来不是想让我陪你去哪吗
どこかにつきあってほしいんじゃなかったのか
今早 你狡猾地诱导我了吧
うまいように誘導しただろう　今朝
您误解了
ふふっ　誤解です
怎么可以让凛凛蝶大人陪同在下去做什么事
凛々蝶様を　僕の用事につきあわせるなど　ありえません
仅仅只是 想要和您在一起
ただただ　ご一緒したいだけです
又是那辆高级车
また　あのすごい車　止まってる
好帅
カッコいい
是故意呢 还是无心呢
狡猾なんだか　ピュアなんだか
你这样 自己一个人的时候都怎么过啊
君　そんなふうで　一人のときは　どうしてるんだ
今天 直到中午为止
はい　今日は　お昼まで
都在反复阅读凛凛蝶大人发来的短信
凛々蝶様から頂いたメールを読み返しておりました
一直？！
ずっと？！
学校怎么样 凛凛蝶大人
学校は　いかがですか　凛々蝶様
没问题
問題ない
是这样吗
そうですか
等回过神来 发现经常和髅髅宫他们在一起
気が付くと　髏々宮さんたちといることが多い
大家在一起吃饭就很美味呢
みんなで食べるとおいしいね
哼 味道并不会变化
ふん　味は変わりはしない
不可爱的家伙啊
かわいくねぇヤツだな
成群结队的呆在一起可不是我的本意
ぞろぞろ群れるのは本意じゃないがな
很开心的样子呢
楽しそうですね
才没有开心 只是
別に楽しくはない　ただ
渡狸君的便当豪华得过分…
渡狸君の弁当がやたら豪勢で…
是渡狸的爷爷送来的
渡狸のじいやが届けてくれるの
哦～ 真是个少爷
ほほ～う　おぼっちゃんだな
我是不良啊
なっ　俺は不良だぞ
还有髅髅宫强迫别人吃她的零食
髏々宮さんが食べ物を強制シェアしてきたり
只是这样
そんなわけで
我绝对没有开心
決して楽しいわけではないな
太好了呢
よかったですね
凛凛蝶大人
凛々蝶様
果然 注意到了呢
やっぱり　気付いてたんだ
我对校园生活感到不安的事
学校生活に不安を抱いていたことに
有髅髅宫他们在身边
髏々宮さんたちがいてくれて
其实 非常的开心…
本当は　すごく嬉しいことも…
一直以来 我都不由自主地说着违心的话
いつも　本心とは違うことを言ってしまうのに
他却能够察觉到
気付いてくれる
明明 我一点都不知道他的事情…
僕には　彼のことがよくわからないのに…
想要报答他
彼に報いたい
想要注意他
彼に気付きたい
僕も…
我 也
彼のことをわかりたい
想要了解他的事情
小蝶
ちよちゃん
一起吃吧
一緒に食べよ
哼 又来
ふん　またか
和我一起吃饭就那么开心么
僕と一緒に食事をして楽しいか
真古怪啊
酔狂だな
话说你不是已经准备好了嘛
って　用意してんじゃねぇか
哼 只不过偶然有3个纸碟跟纸杯罢了
ふん　たまたま　紙皿や紙コップが３つずつあっただけだ
切 我也是个不良
けっ　俺だって不良だ
只不过正好路过而已
ちょっと通りかかっただけだぜ
请吧
どうぞ
啊 多谢
あっ　どうも
一起吃饭的话 饭会变得好吃呢
一緒に食べると　ご飯がおいしくなるし
关系也会变好
仲よくなれるの
嘛 也有一番道理
まあ　一理あるな
毕竟都说正在吃饭中的人是无防备的嘛
食事をしているときの人は無防備だというし
说起来 我还没有和御狐神君一起吃过饭
そういえば　御狐神君と食事をしたことがない
不对 自从来到妖馆
いや　妖館に来て以来
还一次也没有看到过他吃东西的样子
一度も　彼が何かを口にする姿を見ていない
嗯？怎么啦
ん？　どうした
是了 他连吃饭的时候
そうだ　彼は　そんなところでも
都后退一步 对我毕恭毕敬
僕に対して一歩下がって　かしこまっていた
没用啊 不更加平等一些的话
駄目だ　もっと対等にならないと
所以我才不明白他的事情啊
だから彼のこともわからないんだ
一起吃饭… 可是 怎么做…
一緒に食事…　しかし　何を…
对了 就像他为我倒红茶那样
そうだ　彼が僕に紅茶をいれてくれたように
我也怀抱真诚地为他泡咖啡吧
僕も心を込めて彼にコーヒーをいれるんだ
用我得意的咖啡招待他
僕の得意のコーヒーで彼と一緒にお茶をするのだ
啥
なんだぁ
和小蝶一起吃饭好开心
ちよちゃんとご飯食べると楽しい
嗯 完美
うん　完璧
虽说目的是一起喝茶
目的は　一緒にお茶をすることだが
但归根到底 希望他能觉得高兴
どうせなら　喜んでほしい
谢谢~谢谢~
アリガト～アリガト～
谢谢~谢谢~谢谢~谢
アリガト～アリガト～アリガト～アリ
哼 我并非想要他的感谢
ふん　別に僕は彼に礼など求めていない
住嘴 村井
よすんだ　村井
果然 只有这样了
やはり　これしかないな
好的 要尽快 等到明天就约御狐神君…
よし　早速　明日にでも御狐神君を…
要怎么邀请御狐神君才好呢
どうやって御狐神君を誘えばいいんだろう
御狐神君邀请方案 之一
御狐神君 我想去买咖啡豆
你能陪我一起去吗？
好的 凛凛蝶大人会磨咖啡豆吗?
啊 是啊 非常美味哟
那么请务必 让在下也尝一尝
唔…御狐神君不会做出这种反应
うっ…御狐神君は　こんな反応しないか
方案 之二
知道Andromeda Ethiopia Coffee吗？
是什么呢？
是在森林中培育的100%自然的咖啡
非常珍贵 我弄到了
根本没弄到！ 不能撒谎
手に入れてない！　うそは駄目だ
方案 之三
我研究出了新的Blendy调配比例！
现在命令你去试饮！
「命令」是什么啊
「たまへ」ってなんだ
方案 之四
我想和你一起喝咖啡
话说 说不出口啊
って　言えるか
早安 凛凛蝶大人
おはようございます　凛々蝶様
早安
おはよう
您怎么了吗
どうかなさいましたか
没什么 比起那个
なんでもない　それより
御狐神君
在
はい
今…今天…
きょ…今日…
今天 一起喝咖啡吗？xN
今日　コーヒーを一緒に飲まないか？xN
今天…
今日…
是
はい
今…今天 今…今…今… 今今…
きょ…今日　コ…コ…コ…　ココ…
我想喝玉米羹
コーンポタージュが飲みたいな
好的 在下知道了
はい　わかりました
在…在休息室冷静一下…
ラ…ラウンジで落ち着いて…
玉米羹味道如何
コーンポタージュのお味はいかがですか
好喝
おいしい
那就好
それは何よりです
小凛凛蝶 吃吧 吃吧
凛々蝶ちゃん　食べて　食べて
让姐姐看看你“啊~”的样子
あ～んされるとこ　おねえさんに見せて
拿你当抹布哦
雑巾にするわよ
诶~ 过分
ええ～　ひどくね
渡狸
来 啊~
はい　あ～ん
谁会吃啊！
食うか！
哎呀 害羞了
もう　てれちゃって
没有害羞
てれてない
害羞了
てれちゃって
没有害羞
てれてない
害羞了
てれちゃって
没有害羞
てれてない
要去更安静的地方
もっ　もっと静かな場所で…
害羞了
てれちゃって
御狐神君
在
はい
能行
いける
御狐神君
第一节是烹饪实习
１時間目は調理実習
快迟到了
遅れちゃう
髅…髅髅宫同学
ろ…髏々宮さん
路上请小心
いってらっしゃいませ
嗯？不吃吗
ん？　食べねぇのか
果然 邀请别人喝茶这种高难度的社交
やはり　他人をお茶に誘うなどという高度なコミュニケーションは
我做不到么
僕には無理なのか
不 不能放弃
いや　諦めるな
放学后 御狐神君来接我
放課後　御狐神君が迎えに来た
等到那时…
そのとき…
欢迎回来 凛凛蝶大人
おかえりなさいませ　凛々蝶様
御狐神君
在
はい
今…今天…
きょ…今日…
今天
今日
今天 天气真好啊！
今日は　いい天気だなぁ！
是的？
はい？
哦哦 胸器不错啊
おお　いい乳だ
是呢 是这样呢
そう　そうなのよ
这个简直要输给引力的地方MANIAC哟
この重力に負けてるくらいがメニアックなのよ
真难得你也知道该看什么地方呢
なかなかいいところを見てるじゃない
多谢
あざっす
来 渡狸
はい　渡狸
在泡澡之后
お風呂のあとは
必须要摄取水分呢
水分とらないとね
为什么是宠物用！ 别小看我
なんでペット用！　なめんな
舔了的话会脏哟
舐めたら汚いよ～
为什么 我…
どうして　僕は…
在一起的话 早晚 连你也…
一緒にいれば　いずれ　君だって…
那么 就试试吧
では　試してみましょう
你有些不正常
君は少し 変質的で
我有些恐惧
僕は少し　おののく
雨天 晴天
雨の日も 晴れの日も
今天也是 你依旧那么的病态
君は今日も 変わらず病気
放心 我们一直都在一起
大丈夫　僕らはずっと一緒だから
放开手吧 我要迟到了
もう放して遲刻してしまう
这么晚把你叫出来抱歉了
こんな時間に呼び出して悪かったな
没有的事 只要是凛凛蝶大人的传唤的话
いいえ　凛々蝶様のお呼びでしたら
不论何时何地 在下都会开心地前来
いつ　どこであろうとも喜んで参ります
今天一整天 您的样子好像都有些奇怪…
今日は一日　ご様子がおかしかったようですが…
是有什么问题吗？
何か問題でも？
是不是有在下没有照顾到的地方…
僕に行き届かないところが…
没有那种事
そんなことはない
好像给你添了麻烦呢
め…面倒をかけたようだな
我道歉
謝ろう
但是
しかし
你真的 观察得好清楚啊
本当によく見ているな　君は
这是当然 今早您的脸色不是太好
当然です　今朝はお顔の色もすぐれませんでした
而且 平时乘电梯都是先迈右脚
それに　いつもはエレベーターに右足からお乗りになるのに
今早却是左脚
今朝は　左足からでした
用早餐时 往红茶里加糖的量
朝食のとき　紅茶に入れる砂糖の量が
比以往增加了1.5克
１．５グラムほど増えておりました
一直都是上车后马上系安全带的
車にお乗りの際は　すぐシートベルトをお締めになるのに
却直到开车前都没有系
走りだす直前までそのままでした
等 等一下…
ちょっ　ちょっと待て…
平时擦拭镜片都从右边镜片开始 今天却是从左边
眼鏡のレンズは　右側から拭かれるのに　今日は左から
往鸡蛋烧中浇酱油从逆时针变成了顺时针
目玉焼きに掛けるしょうゆは左回りから右回りに
在下看到您连胡椒也多撒了一次
こしょうも　ひと振り多かったようにお見受けしました
并且 就连洗手的时候也
あまつさえ　手を洗われるときなど
你一直都在看些什么啊
いつも　何を見てるんだ
凛凛蝶大人的所有
凛々蝶様のすべてを
在下都细致入微不加保留地观察
微に入り細に入り　余すところなく
问问题的我简直是个笨蛋
聞いた僕がバカだった
并没有什么问题
問題があるわけではないし
也绝对不是对你有什么不满
君に不満があるわけでは絶対にない
你 真是个狡猾的人
君は　ずるい人だ
只有你一个劲关心我的事情
君ばかり　僕のことに関わってきて
自己的事情却藏的好好的
自分のことは見せないようにする
这不公平
対等じゃない
光接受施舍真火大
施しを受けるばかりはしゃくだ
对于作为凛凛蝶大人的忠犬的在下
身に余るもったいないお言葉です
这是超出身份的奢侈话语
凛々蝶様の犬にすぎない僕に
您这样的慈悲…
そのようなご慈悲を…
所以说 我说的就是你的这种态度
だから　そういう態度のことを言っている
但是…
ですが…
在下 并不知除了侍奉之外的
僕は　奉仕する以外に
和别人交往的最佳方式
他人との円満な関わり方を知りません
一直就那样生活过来
ずっとそうやって生きてきました
御狐神君
关于和他人的交往方式
他人とのコミュニケーションについて
我说不出什么大道理
僕から偉そうに言えることはない
但是 总觉得
だけど　なんだか
和其他的搭档相比 我们的关系有些疏远
ほかのパートナーたちより　遠い気がして…
凛凛蝶大人
はっ…凛々蝶様
所 所以 明天由我来泡咖啡
だっ　だから　明日は　僕のいれたコーヒーで
请你和我一起喝茶
一緒にお茶をしてもらう
那时候就不讲身份了
そのときは無礼講だ
禁止不解风情的举止
不粋な振る舞いは禁止だからな
怎 怎么了
どっ　どうした
难道 你讨厌喝咖啡吗
もしや　コーヒーが苦手とか
并非
いえ
在下太过思念凛凛蝶大人
凛々蝶様を思うあまり
连呼吸都…
呼吸すら　ままならなく
是不是还要哈哈地喘下气
リアルにハァハァしてたのか
那么 能喝咖啡么
じゃあ　コーヒーは飲めるのか
喜欢？
好き？
是的 喜欢哟
はい　好きですよ
喜欢 最喜欢了 很爱
好きです　大好きです　愛してます
是 是吗 有这么喜欢？
そっ　そうか　そんなに？
我还是一样 只会用扭曲的方式和人交往
僕は　相変わらずいびつにしか他人と関われない
但是 今天有一点明白你了
でも　今日は少しだけ　君のことがわかった
和我有一点相似
好开心
第1回 妖馆搭档游戏大会
第１回　妖館パートナーゲーム大会
你在干什么 残夏
何やってんだ　残夏
每个搭档组合为一组的游戏对决
パートナごとにわかるてのゲーム対決
实在是 两人的牵绊将遭到考验的 命运的瞬间
正に　２人の絆が試される　運命の瞬間
你在说什么东西啊
何言ってんだよ
啊…我究竟了解他吗
ああ…僕に彼のことを分かるのだろうか
残夏？残夏？
他究竟了解我吗
彼は僕のことを分かってくれているのだろうか
我 我 啊啊心跳加速！
僕は　僕は　ああもうドキドキ！
下回「妖狐X仆SS」「约定之日」
次回「妖狐×僕ＳＳ」「約束の日」
不准无视我 残夏！
無視すんな　残夏！
也有河蟹哟
コロリもあるよ